本公司帐号注册采用实名制，用户应当如实填写和提交帐号注册与认证资料，完成信息登记，并对资料的真实性、合法性、准确性和有效性承担责任。公司依据你填写和提交的帐号资料，在法律允许的范围内向其他用户展示你的注册信息。如用户提供服务或内容需要取得相关法律法规规定的许可或进行备案的，用户应当在帐号注册与认证时进行明确说明并提交相应的许可或备案证明。否则，公司有权拒绝或终止提供本服务，并依照本服务条款对违规帐号进行处罚。因此给公司或第三方造成损害的，你应当依法予以赔偿。 1【用户个人信息保护】 1.1 保护用户个人信息是我公司的一项基本原则，公司将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可不会向第三方公开、透露用户个人信息。公司将对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。 1.2 你在申请本服务过程中，需要填写一些必要的信息，请保持这些信息的真实、准确、合法、有效并注意及时更新，以便公司向你提供及时有效的帮助，或更好地为你提供服务。根据相关法律法规和政策，请你填写真实的身份信息。若你填写的信息不完整或不准确，则可能无法使用本服务或在使用过程中受到限制。 2【信息内容规范】 2.1 本服务条款所述信息内容是指用户使用本服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于帐号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面. 2.2 你理解并同意，我平台一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，你不得利用本平台制作、复制、发布、传播如下干扰平台正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容： 2.2.1 发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内容： （1）违反宪法确定的基本原则的； （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； （3）损害国家荣誉和利益的； （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； （7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的； （8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； （9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序； （10）以非法民间组织名义活动的； （11）不符合《即时通信工具公众信息服务发展管理暂行规定》及遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的； （12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。 2.2.2 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容； 2.2.3 涉及他人隐私、个人信息或资料的内容； 2.2.4 发表、传送、传播骚扰信息、广告信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的内容； 2.2.5 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰平台正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。 3【平台使用规范】 3.1 本条所述平台使用是指用户使用本服务所进行的任何行为，包括但不限于注册登录、申请认证、帐号运营推广以及其他使用本平台服务所进行的行为。 3.2 你不得利用本平台服务进行如下行为： 3.2.1 提交、发布虚假信息； 3.2.2 强制、诱导其他用户关注帐号、点击链接页面或分享信息的； 3.2.3 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的； 3.2.4 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的； 3.2.5 填写和提交帐号注册与认证资料违反本服务条款规定，或申请认证资料与注册信息内容不一致，以及运营行为与注册或认证信息所公示身份无关的； 3.2.6 未能按照平台业务流程注册和使用本服务，违反本服务功能限制或运营策略，或采取任何措施规避前述流程、限制或策略，干扰平台正常运营的； 3.2.7 未经书面许可利用其他帐号和任何功能，以及第三方运营平台进行推广或互相推广的；3.2.8 未经书面许可使用插件、外挂或通过其他第三方工具、运营平台或任何服务接入本服务和相关系统的；3.2.9 利用帐号或平台服务从事任何违法犯罪活动的； 3.2.10 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的； 3.2.11 仿冒、混淆他人帐号昵称、头像、功能介绍或发布内容等，或冒充、利用他人名义的； 3.2.12 未经书面许可，自行或授权、允许、协助任何第三人对信息内容进行非法获取，用于包括但不限于宣传、增加阅读量、浏览量等商业用途的。“非法获取”是指采用包括但不限于“蜘蛛”(spider)程序、爬虫程序、拟人程序等非真实用户或避开、破坏技术措施等非正常浏览的手段、方式，读取、复制、转存、获得数据和信息内容的行为； 3.2.13 未经书面许可，与第三方达成任何形式的协议、承诺或确认，在平台发布任何对本服务所提供的任何功能进行排他、排斥、排除、妨碍、阻碍、强制选择等非善意竞争的内容； 3.2.14 任何导致或可能导致本平台与第三方产生纠纷、争议或诉讼的行为。 4【对自己行为负责】 4.1你理解并同意，平台仅为用户提供信息分享、传播及获取的平台，你必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括你所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。你应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。我公司无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。 4.2 你理解并同意，为保护你及其他用户的数据安全，防止用户信息泄露、毁损、篡改或者丢失，我公司有权对你接入的信息系统实行接入审查，包括但不限于技术水平审查、安全水平审查、主体资质审查等，并根据审查结果向你提出防入侵、防病毒等措施建议。若你的信息系统仍无法符合保护用户数据安全的要求，我公司有权拒绝或终止提供本服务。 4.3 如你违反相关法律法规、本服务条款以及专项规则的规定，我公司有权进行独立判断并随时限制、冻结或终止你对帐号的使用，且根据实际情况决定是否恢复使用。由此给你带来的损失（包括但不限于通信中断，用户资料及相关数据清空等），由你自行承担。 4.4 如果你的帐号被盗、密码遗忘或因其他原因导致无法正常登录，你可以按照我公司的申诉途径进行申诉。我公司并不承诺你一定能通过申诉找回帐号。 5【法律责任】 5.1 如果发现或收到他人投诉用户违反本服务条款约定的，我公司有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、删除部分或全部关注用户、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。我公司也有权依照本服务条款及专项规则的规定，拒绝再向该主体提供服务。我公司有权取消其帐号认证身份，并视情节决定临时或永久封禁相关帐号认证资质。如果你发现任何人违反本服务条款规定或以其他不当的方式使用平台服务，请立即向平台投诉，我们将依法进行处理。 5.2 你理解并同意，我公司有权依合理判断对违反有关法律法规或本服务条款规定的行为进行处罚，对违法违规的任何人士采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。 5.3 你理解并同意，因你违反本服务条款或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，你应当独立承担责任；我公司因此遭受损失的，你也应当一并赔偿。 6、【其它】 6.1 你使用本服务即视为你已阅读并同意受本服务条款的约束。我公司有权在必要时修改本服务条款。你可以在相关服务页面查阅最新版本的条款。本服务条款变更后，如果你继续使用平台服务，即视为你已接受修改后的服务条款。如果你不接受修改后的服务条款，应当停止。 6.2 本服务条款的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。 6.3 若你和我公司发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，你同意将纠纷或争议提交本服务条款签订地有管辖权的人民法院管辖。 6.4 本服务条款所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本服务条款涵义解释的依据。 6.5 本服务条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。